大家好，今天欢迎来我的频道，我想分享5个理由
决定申请美国大学而不是去学习
现在在其他国家，这些原因因人而异
但是因为这是一个视频，所以我想分享我的5个理由，第一个
如果你能说的话，原因就在世界的中心，我可以比较一下
我在德国念书的时候，我以为你知道
一切都舒适，一切都很好，而且日程安排也很简单
周末，一切都关闭了，而我有几天不得不花时间在
大学学习，但与此同时我没有那种感觉
在事件的中心，我以为一切都在发生
我现在不在的其他地方，但当它旅行到美国时
在2013年的州，我意识到这是世界中心所在，因为每个
每天我们使用总部位于加利福尼亚州的Facebook的每一天
使用总部位于加利福尼亚的苹果公司，而使用Google的
麻省理工学院再次总部设在加利福尼亚州，在那里他们开发了最新的
我们将在您使用的东西知道20或30年，我想是的
这是未来诞生的地方，对我来说，我是一个活跃而
你知道有创新精神的人事情要在哪里很重要
发生和未来诞生的地方第二个原因是现在有了资金我知道
你们中的许多人都梦想着在英国学习，并相信我，我一直在
我14岁那年第一次去英国，我想
嗯，这是我要居住的国家，这是我所居住的国家
想学习，因为牛津和剑桥基本上是最好的
世界上的大学，但后来我开始研究我的选择
资金，因为我的朋友告诉我，嘿，我们永远不会给你像
在英国学习需要6万英镑
你自己，我开始研究，唯一的步骤
就像我发现的奖学金正在贬低奖学金，而且它是如此复杂
我以为我永远都没有资格获得春明奖学金
所以我只是离开了2014年以前滚动学习时出国留学的梦想
从我的Facebook提要中，我看到了一个女孩的故事，她得到了全额经济援助，
在美国读书，我当时真的很哇，因为
在美国读书也很昂贵
以美国大学和硕士学位为最低标准
一年的学费大概是60,000美元，那只是学费，然后
这是通过我自己的研究完成的，或者是由美国大学资助的，
意识到有几种供您选择的资金选择
在美国校园和大学工作时的助学金可补偿您的
学费和你的住房，然后有奖学金，这是最好的
当你刚赚钱并继续学习时，有各种各样的
奖学金和勤工俭学计划，如果你们想看完整的视频
关于美国大学的经济援助，我在下面做了一个小链接
完整的视频，介绍了我如何获得全额资金以在美国攻读MBA和硕士学位
陈述在美国留学的第三件事，这确实适用
对我来说，你会有很多著名的讲师来上大学
并告诉你现在世界上正在发生的事情我获得了第一学位
在俄罗斯，我注意到的是，
在苏联和苏联出生和长大，而且远不止经济学
彼此之间没有任何关系，我很惊讶你认识的人
从未在金融市场上交易过，实际上教会了我们该怎么做
在美国，现在已经完全不同了，例如泰德福，
会有伊林的面具或彼得·泰尔（Peter Thiel），他们是战争中最好的口译员
现在，您将让他们为学习的学生授课
企业家精神，然后您将在哥伦比亚拥有蒂姆·费里斯和蒂姆·费里斯
实际上是一个写过一本关于如何提高生产力和如何工作的书的人。四
每周工作几个小时，我也会在下面留下一个链接，因为我正在阅读这本书
现在，这完全改变了生活，所以您将拥有那些
实际生活中有经验的人教你的学科，而我
认为这对任何领域都非常重要，我认为这是美国
最好的国家，有伟大的人教学生
对每个人来说真正重要的第四件事是你会赚多少钱
你现在毕业后得到的将是顶尖的美国商学院
举例来说，平均工资大约是10万，这真是太神奇了
当然，这与一个科目有所不同，如果您是老师，
不会得到那么多钱，但是如果您正在做任何与
我认为科学业务在美国和我都有巨大的机会
有几个朋友，实际上我不是什么样的朋友
美国大学的成年朋友教授，他们过着幸福的生活
如果您想成为美国的教授，您实际上会
有四年的工作，然后一年的时间你知道旅行，对不起，我
不记得这个词了，但是如果您知道这个词，请在
评论，但您知道他们有这种自由，他们有资源
进行研究，他们有资源让博士生为他们工作，所以我
认为你从美国大学毕业后就知道机会
比其他国家大，这是最后一件事，但如果您的
像我这样的国际学生，您当然会对留在
受过教育并运用您在现实生活中所学知识的国家
现在在英国，现在几乎几乎是不可能的，我认为您必须
收拾行装，毕业后三个月内离开美国
这样比较容易，所以如果您以前是由美国大学创建的
您拥有美国学位的资格，即所谓的“选择”，即103年
当您可以留在美国并运用您现在所学到的知识时，如果
您正在学习STEM科目，就像技术工程数学一样
那么你最多可以活到三年，我认为这很棒，因为那会
如果您想留在
美国，或者您只是想在美国获得工作经验
被认为是世界上最好的之一，那么你就拥有这个
机会，您不必在完成后直接回家
大学，这是我在美国学习的五个理由，我希望
你们喜欢这个视频，如果您想添加一些内容，请在下面评论我
认为这对于仍在决定他们在哪里的人很有用
想学习，别忘了订阅我的频道，因为我发布了一个
关于出国考试和通过移民的很多教育
美国，如果您对这些主题感兴趣，您会发现
我的频道很棒，希望在接下来的视频中看到，并感谢您的观看
再见